# 人工接管列表

| 候选人 | 原因 | 最新消息 | 时间 |
| --- | --- | --- | --- |
| 于金凤 | 候选人发送简历后继续追问或需人工接管 | 于女士，注意到您在ETL数据分析方面熟练掌握Oracle数据库和Kettle工具，这与我们数据治理工程师岗位的ETL工具应用要求高度一致。 岗位专注于数据质量监控规则制定、数据标准化治理及数字化平台建设，薪资6000-8000元，工作地点长春朝阳区，公司讯联科技是瞪羚企业，高新技术企业。 诚邀您发送简历，期待与您深入交流岗位细节？ | 2026-03-15T03:43:02.508Z |
| 何帅 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对该职位很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:42:46.093Z |
| 冯虹贺 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，这是我的附件简历，请查收 查看附件简历 | 2026-03-15T03:42:46.093Z |
| 刘强 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对该职位很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:42:46.092Z |
| 张楠浩 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对贵司【资产运维与招投标专员（SS）】很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:42:29.604Z |
| 段鑫淼 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，这是我的附件简历，请查收 查看附件简历 | 2026-03-15T03:42:29.604Z |
| 徐小蓉 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对贵司【资产运维与招投标专员（SS）】很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:42:29.604Z |
| 丁爽 | 会话无法稳定匹配候选人 | 感谢回复，你的背景和我们的岗位方向比较匹配。方便发一份附件简历吗？我收到后尽快反馈。 | 2026-03-15T03:42:29.603Z |
| 张澍 | 会话无法稳定匹配候选人 | 感谢回复，你的背景和我们的岗位方向比较匹配。方便发一份附件简历吗？我收到后尽快反馈。 | 2026-03-15T03:42:29.603Z |
| 闫涛 | 会话无法稳定匹配候选人 | 感谢回复，你的背景和我们的岗位方向比较匹配。方便发一份附件简历吗？我收到后尽快反馈。 | 2026-03-15T03:42:29.603Z |
| 于鹏 | 会话无法稳定匹配候选人 | 感谢回复，你的背景和我们的岗位方向比较匹配。方便发一份附件简历吗？我收到后尽快反馈。 | 2026-03-15T03:42:29.603Z |
| 李志彤 | 会话无法稳定匹配候选人 | 感谢回复，你的背景和我们的岗位方向比较匹配。方便发一份附件简历吗？我收到后尽快反馈。 | 2026-03-15T03:42:29.603Z |
| 张健 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，这是我的附件简历，请查收 查看附件简历 | 2026-03-15T03:42:29.603Z |
| 鲁悦 | 候选人发送简历后继续追问或需人工接管 | 感谢回复，已记录你的意向。如果后续有更匹配的机会，我再联系你，祝你求职顺利。 | 2026-03-15T03:26:17.769Z |
| 鲁悦 | 会话无法稳定匹配候选人 | 很抱歉，我暂时不考虑这个机会，感谢您的认可~ | 2026-03-15T03:14:31.826Z |
| 闫涛 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您发布的数据治理工程师职位还在招吗？我很感兴趣，希望可以深聊，期待您的回复！ | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 徐小蓉 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对贵司【资产运维与招投标专员（SS）】很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 丁爽 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，请问AI影视艺术家(实习生)职位还在招人吗？方便介绍一下岗位的细节要求吗？ | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 周欣 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您发布的资产运维与招投标专员（SS）职位还在招吗？我很感兴趣，希望可以深聊，期待您的回复！ | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 刘强 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对该职位很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 何帅 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，我对该职位很感兴趣，请您看下我的简历，如果合适可以随时联系我，谢谢。 | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 冯虹贺 | 会话无法稳定匹配候选人 | 您好，这是我的附件简历，请查收 查看附件简历 | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
| 于金凤 | 会话无法稳定匹配候选人 | 于女士，注意到您在ETL数据分析方面熟练掌握Oracle数据库和Kettle工具，这与我们数据治理工程师岗位的ETL工具应用要求高度一致。 岗位专注于数据质量监控规则制定、数据标准化治理及数字化平台建设，薪资6000-8000元，工作地点长春朝阳区，公司讯联科技是瞪羚企业，高新技术企业。 诚邀您发送简历，期待与您深入交流岗位细节？ | 2026-03-15T03:09:35.050Z |
